مرحبا بكم في قناتي
او كما أسميها
أزمة منتصف العمر
الي جاي شوي بدري
اليوم رح نستعرض مع بعض وراء كواليس الحلقات
معانا المخرج بارت
استنو شوي لعاد مين أنا؟
بارت.. كيف بتعمل فيديوهاتك؟
هيك بعمل الانميـ استنو بدي اعدل
هيك بعمل الانميـــ هاي بدها تزبيط
بارت
هيك بعمل الانميــ ولا اشي زابط
كيف بتعمل فيديوهاتك؟
ااااه.. شغل الانترو
لا مو هاي التانية
هاي الانترو كانت اول انميشن اعملو فحياتي
وهي عبارة عن صورتين بس
اكشن
مرحبا فيكم أصدقائي المشتبعين
كات
شو هاي مشتبعين
كنت بدي احكي مشتركين بعدين فكرت بمتابعين ودمجتهم بالغلط
خليك ملتزم بالنص
هااخ.. ماشي
تيك تو
مرحبا فيكــ (اكشن)
مرحبا فيكم أصدقائي المشتركين
اليوم رح نحكي عن موضوع كتير بصير معنا
المخرج كتير شديد علينا
ما بخلينا نكون عفويين
مو انت المخرج؟
اه
حتى أنا انت الي عم بعملك مقابلة
طفي الكميرا طفي
قال وهو يحكي
الحوارات والمحادثات بحس ما الها داعي
كيف حالك
كاااات
هاد الاحول بضل يخرب اللقطات
مش عارف ليش جايبينه
وليش راسمينه عبلوزتي
فكرت رح يكون بضحك لو وقعت
انت حتحكي جملة وحدة وتطلع
سهلة.. لا تضل توقع
بارت بيعطيني أصعب الأدوار
طب احكيلنا شو اسمك
اسمي
ليش قاعد محلي؟
تيتا.. ايش بتعملي هون؟
متى رح تعمل حلقة تانية عني؟
رح اعمل.. بس هلا شوي مشغولين بفيديوهات تانية
ي&ـعن أبوك
تيتا حابين نعمل معك مقابلة
ايش رأيك بالقناة؟
ي&ـعن أبوها
والآن مع فقرة تسجيل الصوت.. لا
والآن مع فقرة تسجيل الصوت
تسجيل الصوت
والآن مع فقرتـ
والآن مع فقــ
والــ
والآن مع فقرة تسجيل %^$$^%@
هااخ.. اوكي
والآن مع فقرة تسجيل الصو
خلص بديش مافي تسجيل صوت اليوم
الانميشن طريقة كتير مبتكرة ومعبرة عشان تعبرو عن افكاركم
زهراء احنا كتير مبسوطين باستضافتك
ايش رأيك بالحلقة الي صورتيها؟
كنت بطريقي عند بسمة انا بالغلط جيت هون
لا تحط هاد المقطع
اليوم رح اعلمكم كيف تعملو أنميشن
اول اشي.. بترسمو الاشي الي بدكم تحركوه
بعدين بترسموه كمان مرة
وعند الاصطدام.. بترسمو الاشي شوي مفعوص
عشان يعطي تأثير كرتوني
ويعطي تلميح باللي بصير بالجسم الي عم يتحرك
بعدين بترسموه كمان مرة
والنتيجة
بتتذكرو هاد المقطع؟
كيف الناس بتفكر عملته
كيف عملته عنجد
خلااص.. تعبت
اووو.. الونه احمر ولا أخضر؟
صح انها حتطلع بنص جزء من الثانية
بس أخضر ولا احمر؟
ححط رسالة سرية ولا حدا رح يشوفها
هيلب
اااه.. لاا بمزح..
الرسم كتير ممتع والانميشن كتير سهل
هيلب
طب عنجد عنجد.. عشان يكون عالأقل في اشي واحد مفيد بهاد الفيديو
رح احكيلكم كيف بحرك التم
اول اشي بكون عندي الوجه بدون تم
لأنه.. ويل.. بدي ارسم التم هلأ
هلأ هاي الطريقة ممكن تزبط عأي برنامج بتعامل مع فريمات
اذا ما بتعرفو شو هي الفريمات
فهي صور بتنعرض ورا بعض.. بسرعة.. وهي الي بتعمل الحركة
وبالغالب 24 فريم يعني 24 صورة بكونو ثانية
طبعا مو شرط 24
بس الفكرة انهم بنعرضو ورا بعض.. وهاد هو اصلا الي بيعمل انميشن
ناخد جملة "بارت تايم شو" على سبيل المثال
لو قسمنا الجملة لحروف
برسم حركة الفم تاعت كل حرف على فريم خاص فيها
هون بتشوفو كل حرف ايش الحركة المناسبة لاله
او عالاقل بالستايل تبعي الي انا برسم فيه
ولو رجعنا للجملة
هاي حركات الفم تاعتها
ولو مشينا عليها
بارت تايم شو
هلأ في شغلة تعلمتها بعد ما عملت أول كم فيديو
انو ما تخلي كل الحركات بفريمات ورا بعض
لأنه رح تكون الحركة كتير سريعة
زي هيك
يفضل تعطي كل حركة اكتر من فريم عشان ما تكون سريعة
وهي بتختلف حسب طريقة الحكي
يعني لو حكيت "بارت تايم شو"
المدة لكل حركة غير عن لو حكيت
باارت تاايم شووو
في عندكم برامج زي ادوبي انيميت
وهو الي بشتغل عليه
بسمحلك تضيف مقطع صوتي وهيك بترسم كل حرف حسب الصوت الي بتسمعه
طبعا مو هاي الطريقة الوحيدة لتحريك الفم
ممكن ترسم كل صورة لحال على أي برنامج ررسم
وعبرنامج المونتاج تعرض الصور ورا بعض
هو نفس مبدأ الفريمات بس حاسو رح ياخد وقت أطول
وفي برامج زي "ادوبي كاركتر انيميتر"
هاد البرنامج ذكير صراحة
بتقدر تدخل عليه مقطع صوتي وهو بحركلك التم لحاله
بس اوقات بتطلع حركات غلط.. اتوقع لانه مبرمج يتعرف عاللغة الانجليزية
هاي كانت حصة الانميشن في مدرسة "سكول تايم شو"
شو رأيكم؟ منيح الشرح تاعي؟
بدكم أعمل كمان فيديوهات تعليمية ولا شرحي مو مفهوم؟
احكولي تحت في الكومنتات
حبيت اشارككم الي تعلمته خلال الفيديوهات الي عملتها
اول ما فتحت القناة ما كان عندي خبرة بالرسم الرقمي والانميشن
ولهلأ ما بعتبر حالي خبير
لساتني عم بتعلم
كل الي كنت بعرفه انو الانميشن حيكون طريقتي في التعبير عن أفكاري
وطريقة أعمل محتوى يخلي الناس تضحك
شخصية بارت اتطورت كرسم وتحريك مع كل فيديو وممكن تلاحظو هاد الاشي لو رجعتو لورا
وان شاء الله رح يتطور اكتر واكتر بالمستقبل
شكرا لكونكم جزء من عالم بارت
انا محظوظ جدا بالمشتركين الي عندي
دمووووع
واذا ما كنتو مشتركين
فانتو الخسرانين
لا بمزح
اشتركو لو سمحتو بليز أرجوكم
ان شاء الله تكونو استمتعتو بهاد المقطع
مقطع وراء الكواليس الي ما طلبو أحد
وقبل ما يخلص الفيديو.. تعالو نجرب شغلة
رح أعد لل3
بعدين بنعمل هاي فايف مع بعض
مستعدين؟
واحد
اتنين
تلات
اشكالكم وانتو بتستنو
وووخلص.. بكفي لهون
باي
اه صح هدول بعض الرسمات الرهيبة لبارت الي وصلوني عالانستغرام
اذا حابين ترسموني وتطلع رسمتكم بالفيديو الجاي
انشرو الرسمة عالانستغرام واعملولي تاغ
او مش عارف.. اتوقع هاي هي الطريقة